a partir des résultats obtenus on peut déduire que tropcomp qualifiera de 'trop complexe'
toutes les classes ayant un nombre important de lignes de code et peu d'assertions JUNIT.

on pourrait interpréter cela comme la détection de tests trop complexes. En effet, un test unitaire
contenant beaucoup de lignes de code pour peu d'assertion teste en théorie plus de choses par assertions
qu'un test ayant un ratio plus équilibré, rendant la classe de test théoriquement plus complexe.

mais il est tout de même important de souligner que le nombre de lignes présentes dans un test
ne font pas sa complexité. Par exemple, une seule ligne pourrait faire appel à une méthode très complexe
présente dans une autre classe. Ce genre de cas n'est pas pris en compte par la métrique tropcomp ce qui
la rend moins pertinente (bien que tout de même utile).

une amélioration serait de coupler cette métrique avec une analyse de la compexité de McCabe,
on obtiendrais alors un outils d'estimation de complexité bien plus puissant.

En conclusion, tropcomp est une métrique pratique mais qui pourrait encore être améliorée.